오늘 동전 던지기를
함께해 주실
미합중국 대통령이십니다
대통령님
동전을 던져 주시겠습니까?
뒷면입니다
샌프란시스코가
동전 던지기에서 승리했군요
- 후공을 택하거나...
- 선공이요
선공입니까?
진영은 어느 쪽이죠?
골포스트를 등지고 서 주시죠
실화를 바탕으로 한 이야기
조 몬태나가 동료들과
필드로 나섭니다
제19회 슈퍼볼
마이애미 돌핀스 대
샌프란시스코 포티나이너스
역대 최고 전력의 두 팀이
슈퍼볼에서 맞붙는데요
조 몬태나는
댄 머리노의 라이벌이죠
제19회 슈퍼볼 2쿼터
조 몬태나가
스크리미지 라인 쪽으로 가서
공을 던지려고
뒤로 물러나는 순간...
몬태나가 넘어지자
더그 베터스가
42야드 라인에서
곧장 덮칩니다
여유롭다가도 순식간에
포켓이 무너질 수 있죠
이 장면은
실패나 실수 같지만
일류 쿼터백의
수많은 자질 중에서
이는 간과되곤 한다
포켓 안에 머무는 능력
주변의 인간 벽이 무너져도
차분히 평정을 유지하며
상대의 공격을
온몸으로 받아 낼 용기
그리고 다시 일어나서
이를 반복할 의지
뒤로 물러나 자리 잡고
완벽한 패스를 날리지
또 다른 기록이 깨졌군요
조 몬태나가 또 해냅니다
상대가 무너지는데요
특히 공격 측면에선
훌륭한 경기력이군요
우측 공간으로 이동합니다
몬태나가 공을 날리고...
언제까지 볼 건데?
나 게임할 거야
커트!
조 몬태나가 슈퍼볼 MVP로
선정됨과 동시에
역대 패스 기록을
경신한 순간
스포츠 일러스트레이티드
나도 그렇게 되고 싶었다
미국의 고교 풋볼 선수는
매년 100만 명이 넘고
시더래피즈, 아이오와주
다들 각자의 꿈이 있다
그중 5%만이
대학 리그에 진출하며
그중 1%만이
NFL 드래프트로 지명된다
대부분 리그에서
대부분 쿼터백도 아니다
극소수의 선수만
슈퍼볼에 진출하며
해마다 슈퍼볼 경기의 MVP는
단 한 명뿐이다
그러니 현실적으로
내 꿈과 내 이야기는
불가능의 영역이지
이 이야기는 그런 이야기다
워너
아메리칸 언더독
모여!
다들 모여 봐
해 보자고
우측 트립, 70와트 공격
하나에 준비!
이제 5학년인
커트 워너 선수가
노던 아이오와 대학
주전으로 뛰는 첫 경기인데요
이 선수는 지난 4년간
벤치 신세였죠
고교 졸업 당시엔
많은 러브콜을 받았지만요
블루 60, 헛!
워너가 스냅으로 받고
안쪽으로 강하게 파고듭니다
미들 라인배커
콜 뱅크스가 넘어뜨리네요
충격이 클 텐데요
집에나 가라, 커트!
- 집에나 가라고!
- 유다, 좋았다
다들 힘내자!
해치워 버리자고!
준비!
블루 60, 헛!
- 포켓을 벗어나 적진 사이를...- 안 돼
포켓 안에 있어!
포켓 밖으로 나와선
엔드 존 코너로
멀찍이 공을 던지는군요
터치다운!
어떠세요, 코치님?
왜 또 포켓 밖으로 나와?
감사 인사는 됐네요
수비해야지, 움직여!
인엘리저블 리시버 반칙입니다
좋아
이건 내가 찰게
넌 이거 써라
됐어, 난 집에서 일이나 할래
일? 그게 무슨 일이냐?
시시한 경기에서
무슨 명장면을 뽑아?
겨우 두 번
선발로 뛰었으면서
- 나도 명장면 있어
- 누구한테 보내게?
스카우트랑 에이전트
잠이 덜 깼구나?
NFL에서
널 선발해 줄까 봐?
아이오와 1AA 학교에서
미친 소리지
준비나 해
나가자니까
이건 절대 안 차
와일드 E. 코요테
허드넛, 이런 쓰레기 같은
노래를 어떻게 들어?
화끈하게 놀아 보자
맥주 두 병요
고마워요
- 한 바퀴 돌래
- 그래, 재밌게 춰라
블루 80, 헛!
안 돼, 포켓 안에 있어!
내가 뭐랬어?
포켓 안에 있으라고요
그래, 이 자식아
내셔널 풋볼 리그
안녕하세요,스포츠센터의
칼 라베치입니다
스포츠센터의 새 가족
스티브 레비 씨도
함께해 주셨습니다
뉴욕 제츠의
부머와 브루스 콤비가
피츠버그 스틸러스를 상대로
명경기를 선보이며...
운명의 날
NFL 드래프트
허드, 부탁 있는데
너무 비웃진 말아 줘라
뭔데 그래?
춤 좀 가르쳐 줘
춤이라면
라인 댄스 같은 거?
라인 댄스부터
헛간 댄스까지 전부 다
대박, 재밌겠네
그 여자 때문이지?
그건 신경 꺼라
내가 얼마나 행복한지
알기나 해?
왜 모르겠어?
잘 어울리네
와일드 E. 코요테
맙소사
- 바텐더, 저기요
- 네
혹시 라인 댄스...
그거 말고
헛간 댄스 음악 좀
틀어 줄래요?
자, 헛간 댄스 타임입니다
파트너를 붙잡고
스텝을 밟으시죠
카우보이 양반
이번엔 내가 추죠
정말 고마워요
드디어 나왔군요
카우보이 같진 않네요
카우보이는 아니니까요
그럼 뭔데요?
난 풋볼 선수예요
내 이름은 커트 워너예요
당신은요?
안 돼요, 아직은요
치사하잖아요
내 이름 듣고도
안 가르쳐 주게요?
- 네
- 그럼 맞혀 보라고요?
그러든지요
네, 좋아요
애비, 애비게일
게일, 헬렌
이저벨, 재클린, 비어트리스
반대쪽에 섰네요
그건 아는데
이쪽 경치가 더 좋거든요
이름을 안 가르쳐 줘서요
춤 잘 추던데요?
나라도 잘 춰야죠
고맙지만 내 술은...
바꿔요, 됐죠?
왜요? 내 취향인걸요
자, 풋볼이라
얘기 좀 해 봐요
네? 뭐가 궁금하죠?
선수라고 소개하던데
꽤 진지한가 봐요
글쎄요, 그냥 좋아서요
난 취향의 근거가
확실한 남자를 좋아해서요
좋아요
이렇게 할까요?
대답해 줄 테니
당신부터 대답해 줘요
미스 8월로 뽑혔던데
대체 뭐죠?
그건...
스키니 진 대회예요
정말요?
매달 첫 목요일에 열리는데
처음으로 우승했죠
- 축하해요
- 창피해 죽겠네
풋볼 얘기나 해요
솔직히 대답하면
내 이름을 알려 주죠
좋아요
사실 풋볼은 아빠가 주신
가장 중요한 가르침이었죠
아빠가...
떠나시기 전에요
지금이야 아빠랑
다시 연락하지만
그 당시엔 힘들었고
나랑 엄마랑 형은
고생이 일상이었죠
늘 팍팍했는데
난 욕심이 나서
성공하고 싶었거든요
풋볼은
내가 소질 있는
유일한 분야라서...
나한텐 단순한
운동이나 게임이 아니에요
공만 내 손에 쥐면
다 괜찮아질 것만 같죠
이 정도면 솔직한가요?
원래 컨트리 음악은 질색인데
이 노래는 괜찮네요
난 스포츠는 질색이니
우린 안 되겠네요
그러게요, 아쉬워라
이 노래가 왜 좋아요?
글쎄요
독특해서 그런가 봐요
당신처럼요
난 브렌다예요
반가워요, 브렌다
마지막 주문 받습니다
가 봐야겠어요
집에 간다고요?
저기요!
브렌다, 잠깐만요
내가 말실수했어요?
내가 뭐 잘못했나요?
연락처라도 알려 줄래요?
장담하는데
- 모르는 게 나아요
- 뭐라고요?
잠깐만요, 대체 왜요?
왜 연락처를 모르는 게 낫죠?
당신이 알아야 할 게 있어요
난 이혼했고 애가 둘인데
이대로 당신과 끝이라도
그러려니 할게요
와일드 E. 코요테
- 먹기 싫어요
- 엄마를 봐서라도 한 입만
한 입만 먹자
어서, 착하지, 우리 딸
- 더 먹기 싫다고요
- 그래
땅콩버터 잼 샌드위치는요?
잼 바른 샌드위치부터
만들고 있는데
조금만 더 먹자, 응?
엄마
- 이쪽이야, 아들
- 여기야
고장 났니?
- 고장 났어요, 엄마
- 그래, 잭
금방 고쳐 줄게
안 돼, 제시
네 거 아니야
사과 소스
몇 입만 더 먹을래?
난 그냥...
엄마, 나가 보실래요?
안녕하세요
미안해요, 커트예요
간밤에 술집에서 봤죠?
- 현관문에 노크했...
- 이렇게 불쑥...
괜히 왔네
- 옳지
- 알았어요!
엄마, 저 나갔다 올게요!
안녕
- 반갑다, 꼬마...
- 들어와요
그래
들어오라고?
고장 났어요
고장 났어?
뭐가 고장 났는데?
라디오가 고장 났구나
- 화장실로 가자고?
- 라디오가 고장 났어요
이런, 건전지가 빠졌네
그래서 화장실로 왔구나
이것 봐
옳지
됐다
컨트리 음악이네
너도 중독됐구나?
누워요
그래
옳지
그대와 나, 밤낚시를 떠나
맨땅에 드러누워
별을 헤아리네
서늘한 풀이 자라는 곳
보름달 환히 빛나는 강가에서
한밤중에 우린 사랑에 빠지리
천천히 움직이며
있잖아, 컨트리 음악도
썩 나쁘진 않네
이름이 뭐니, 꼬마야?
잭이에요
이름 멋진데?
아저씨는 커트야
- 트럭 좋아하니?
- 까만 트럭요
운전사
트럭 운전사가 되고 싶어?
까만 트럭 운전사
까만 트럭을
운전하고 싶다는 거예요
그렇군요
커트라고 합니다
브렌다를 찾아왔는데요
그럴 줄 알았어요
안 그럼 경찰을 불렀겠죠
네
난 제니 조예요
엄마죠
반갑습니다
라디오 수리 고마워요
제가 영광이죠
브렌다, 저 남자니?
잘생겼네
- 엄마, 그만 좀...
- 심지어 착해
저도 알거든요?
이만 가 보세요
- 알았어
- 라디오 고쳤어요
고마워요
방마다 하나씩 둬요
잭한테 도움이 돼서요
까놓고 얘기해도 돼요?
어차피 그럴 거잖아요
- 여긴 어떻게 찾아왔죠?
- 바텐더 덕분에요
여긴 왜 왔는데요?
애들을 만나고 싶어서요
어제 보니 애들을
아끼는 것 같길래요
이것도 주고 싶었고요
잭이 물리 치료를
받아야 해서...
물리 치료요?
시각 장애인 판정을 받아서...
자신만의 여정을 걷고 있죠
미처 몰랐네요
반가웠다, 잭
네
또 봐요
저기요
내 연락처예요
다음엔 전화부터 해요
차는 어디 있어요?
걸어왔어요
학교에서요?
맞아요
고생한 보람이 있네요
가자!
정신 차려, 태너!
더블 전략으로 가자!
헛!
안 돼!
펀트!
태너, 이리 와
뭐 하는 거야?
퍼스트 다운은 25야드니까
거기까지 밀고 가야지
다들 분발해
질리도록 연습한 거잖아
코치님!
투입해 주시면
꼭 이길게요
빨리요
- 코치님, 제발요!
- 하나, 둘, 셋
- 노던 아이오와!
널 벤치로 돌려보낸 건
지난 4년간
달라진 게 없어서 그래
뭐가 불만이신데요?
네가 왜 답이 없는지
설명해 달라고?
- 넌 포켓 밖으로 나가잖아
- 네?
넌 재능은 넘치는데
일이 꼬이면 도망치지
역경 앞에선 달아나고
팀원들과 내 전술을
의심하잖아
넌 뛸 자격 없어
코치님, 열 경기 후면
제 꿈은 날아가요
평생 노력했어요, 제발요
풋볼 이후의 인생도
슬슬 생각해 봐
외람된 말씀이지만
코치님이 틀리셨어요
전 포기를 모릅니다
리더는 그런 법이죠
필드에 서는 법만
알면 된다고요
블루 80, 헛!
다시!
좋았어!
공은 던져도
포켓 밖으로 나가진 마
기회를 달라고?
아파도 참아라
서둘러!
블루 80, 헛!
안 돼, 내 공 놓치지 마
내 공은 무조건 사수해!
다시 해!
다시
다시 하라고
일어나, 커트!
몇 번이나 더 합니까?
내가 시키는 만큼
- 또 누가 커트 조질래?
- 저요
허드넛, 넌 공격 팀이잖아
이런 기회를 놓치라고?
보라색 저지 좀 줘
- 여보세요?
- 잘 지냈어요?
다음 주에 선발로 뛰는데
나 커트 워너예요
- 내 메시지 받았어요?- 네, 전부요
자, 전화부터 했으니
잘한 거 맞죠?
어때요? 월요일 밤에
데이트나 하죠
뭐 하게요? 산책요?
승낙한 거예요?
좋다는 뜻 같아서요
승낙한다는 거죠?
- 뭐 하는 거예요?
- 차 빌렸어요
커트, 애들도 있는데
전화부터 했어야죠
했는데 당신이 끊었잖아요
기억 안 나요?
제정신이 아니군요?
웃는 거 다 봤어요!
그래요
얘들아!
여기 와 봤어요?
- 아뇨, 근사하네요
- 맞아요
평화롭기도 하죠
내가 좋아하는 곳이에요
- 문신 멋진데요?
- 그래요?
'늘 충성하라'는
복무 신조인데...
해병대 신조죠
벽난로 위 사진 봤어요
내가 12살쯤 됐을 때
예배 끝나고
어떤 아주머니가 와서
그러시더군요
'넌 특별한 사람이란다, 브렌다'
'하나님께서 너를 통해
위대한 일들을 이루실 거야'
그런데
난 뻔뻔하게도
그 말씀을 믿었어요
그래서 내 꿈은
해병이 돼서
해병과 결혼하고
해병 자식들을 낳아서
하나님, 조국, 군대와
평생 함께하는 거였죠
그래서 고등학교 졸업하고
곧장 입대했어요
그때 브래드를 만났죠
완벽한 해병이었죠
폭풍처럼 연애하고
결혼했는데...
잭은 1년 후에 태어났어요
브래드는 어떻게 됐죠?
제시 임신 8개월 때
바람피웠어요
뭐라고요?
그래서...
네, 난 사람을 잘 못 믿죠
잭은 날 때부터
앞을 못 봤나요?
아뇨, 그건 아니었어요
어느 날 브래드한테
전화가 왔는데
그때 잭은
생후 4개월 차였죠
'애가 숨을 이상하게 쉬어'
그 당황하던 목소리가
아직도 생생해요
급히 병원으로 가 보니
잭은 뇌가 부어올라서
그날 밤만 넘겨도 기적이랬죠
원인도 몰랐어요
브래드가 24시간이나
말을 안 했거든요
자기가 실수로
잭을 떨어트린 걸요
애가 머리부터
욕조에 떨어졌대요
브래드가 솔직했더라면
결과가 달랐을지도요
기억나는 게
난 하나님께
계속 기도하며 빌었어요
내 아들을 살려 달라고요
그래서 의사가
잭이 걷지도 못하고
말도 못 할 거랬는데
지금은 맨날 조잘대죠
까만 트럭 운전도
못 할 거래요?
다들 보란 듯이
자꾸만 해내는 아이죠
잭은 내 기적이에요
당신한텐 그런 게...
종교랑 신이
꽤 중요한가 봐요
친한 친구 사이 같은 건데
네, 내 전부나 마찬가지죠
예전에 그 아주머니가
교회에서 하신 말씀
지금도 믿어요?
그러려고 해요
계속 노력 중이죠
애인은 다 여기로 데려와요?
- 내 애인 하게요?
- 아뇨
- 왔어?
- 다녀왔어요
아저씨만 따라와
안녕하세요, 또 뵙네요
- 네, 반가워요
- 커트, 우리 아빠예요
- 반갑네
- 아버님, 반갑습니다
- 할머니한테 갈래요
- 그래?
- 완전 훈남이네!
- 그만해라?
걱정 마, 난 유부녀잖아
- 내 동생이에요
- 반가워요
아빠, 자리 좀 비켜 주세요
내 차고거든?
작업도 못 끝냈는데
좋아요
과연 답이 있을지
따져 보려고 하거든요
- 뭐가요?
- 우리 사이요
이제 우리인 거예요?
잘됐네요
황당한 짓이죠
우린 가망 없어요
- 계속 그렇게 말하네요
- 난 도무지...
내일 밤에 볼까요?
- 네
- 그래요
준비해!
그린 60!
셋, 헛!
미래의 프로 선수랑
키스하니 어때?
그 말 하니까 깨잖아
블루 60, 헛!
10월
헛!
다시, 다시 해 보자!
당장 시작하자고!
커트 워너 선수가
오늘 제대로 불붙었군요
여러분, 요즘 들리는
소문에 의하면
올해 NFL 드래프트의
다크호스는
이 청년이 될지도 모른다죠
전 연간 유망주로 뽑혔고
콘퍼런스 리그
1AA 리그 선수가
지명되는 경우는 드문데
한번 힘써 보자고
고맙습니다!
네, 앞으로 열심히...
그래, 또 전화가 왔네
앞으로 기대하지
- 에이전트가 생겼다!
- 만세!
에이전트가 생겼어!
왔니?
드래프트 날이네
어때? 떨리니?
아뇨, 괜찮아요
그냥 뽑혔으면 할 뿐이죠
그래, 그래야지
저쪽은 누구래?
엄마, 이쪽은 브렌다랑
브렌다 아들 잭이에요
안녕하세요, 반가워요
벵골스가 선택한 선수는
디펜시브 태클
댄 윌킨슨으로
- 오하이오 주립대 소속입니다- 커트 아저씨 뽑아요!
- 조용히 해
- 됐어, 괜찮아
난 어차피
내일까진 안 뽑혀
내일?
응, 7라운드로 나눠서
이틀간 뽑는데
나야 뽑히긴 하겠지만
후반까지 기다려야지
커트, 내일 집에서
잭 생일 파티 하잖아
내 생일이다
괜찮아, 파티는 먼저 시작해
이것만 끝나면 갈게
그때 다 함께 축하하자
그래
말씀하신 지명 트레이드는
몇 주간 논의됐는데요
만일 시애틀이
코테즈 케네디의 트레이드를
역으로 어떤 제의가
들어올까요?
잭, 브렌다, 안녕
운전 조심해
정말 집까지
태워 주실 거예요?
걱정 마라
정말 이래도 되겠니?
뭐가요?
싱글 맘에 애가 둘이면
얼마나 힘든데
내가 잘 알지
정말 그렇게 살고 싶니?
생일 축하해
잭
- 케이크 먹을 사람?
- 저요
- 신난다!
- 포크는? 있구나
자, 맛있게 먹으렴
한 조각 더 잘라 줄게
생일 축하한다, 잭
케이크 드실래요?
먹어 봐, 방금 잘랐어
- 그래
- 때마침 잘 왔네
케이크 봐!
아쉽다
나도 얼른 먹을래요
맛이 어때?
- 괜찮아요
- 달콤하지?
소감이 어때? 의젓해졌나?
한참 찾았잖아
나왔어?
할 얘기 없어?
왜 하나님이 불가능한 꿈을
나한테 심어 주셨나 몰라
그건 너무 잔인하잖아
난 기회를 원할 따름이야
딱 한 번만
기회를 얻고 싶어
- 그래야 증명하지
- 뭘 증명해?
나도 자격이 있다는 걸
증명하고 싶어
그건 풋볼로는
힘들 것 같은데
그게 당신 인생의
전부일 필요는 없어
당신 꿈이라면 쟁취해야지
올해 베어스 팀 전망은
어떻게 보나?
글쎄요, 이번에
디트카를 방출했으니
올해는 더 힘들 텐데...
전화 왔어요?
놀리시는 거죠?
- 베어스에서 연락했어요?
- 아니야
베어스에선 연락 안 왔어
미안하네
아니야
패커스에서 연락했지
- 계약하자는데
- 농담이시죠?
- 진짜야
- 정말요?
축하하네
해냈다고!
계약 보너스 5천 달러라니
끝내주죠?
정말 고맙습니다
심지어 녹색이야!
그린베이 패커스 팀
상징색이잖아
그럼, 우리도 알지
패커스 만세
- 그래서 녹색으로 뽑았어
- 우리도 안다고
너랑 헤어지긴 싫은데!
나도 헤어지기 싫어요
평생 한순간만
기다려 본 적 있어?
그럼 최선을 다해 봐
- 자기야, 괜찮아?
- 그럼
나도 기쁘긴 한데
앞으론 달라질 테니까
자기는 바빠질 테고, 그럼...
브렌다, 괜찮아
방법을 찾자
그래, 찾아야지
- 벌써 보고 싶다
- 나도
- 운전 조심해
- 그래, 도착하면 연락할게
- 안 하면 혼나
- 패커스 만세!
패커스
스텝 밟고 던져
옳지, 패스 좋네
움직여!
패스 좋고!
쭉 달려, 브렛!
공간 잘 봤어!
어이, 팝!
팝 워너
실력 좀 볼까?
못 들었나? 들어가
네
코치님, 방금 도착해서
전술을 모르는데요
- 뛰기 싫어?
- 뛰고는 싶은데
망치기 싫어서요
- 내일까지 숙지하겠습니다
- 데트너, 네가 들어가!
부르셨어요, 코치님?
와 줘서 고맙네, 워너
행운을 빌지
뭐라고요?
- 자네는 방출이야
- 안 됩니다, 방출이라뇨
이제 합류해서
제 실력도 못 보셨잖아요
기회는 줬잖나
죄송하지만
아직은 못 떠납니다
- 벌써 자르시면 안 되죠
- 자네가 자초한 거야
코치님, 제발요
평생 노력했습니다
됐어, 그런 소리 마
정말 그렇다면
뛸 준비가 됐었겠지
그게 아니잖나
전술 책자 반납해
너무 막막해, 브렌다
NFL 팀에 다 연락해 봐도
다들 관심 없대
계속 도전하고 싶긴 한데
내 꼴 좀 봐
난 백수에 집도 없는걸
내가 말 안 했구나
허드넛은 디모인으로 간대
그럼 같이 살자
- 뭐라고?
- 우리 가족이랑
나도 간호 학교 다니려면
유모를 들여야지
피차 고생길이 훤하니까...
함께 고생하자고?
그래, 함께
어머님이 뭐라고 하시겠어?
당신 어머님이 걱정이지
날 싫어하시잖아
글쎄, 어머니는...
들고 뜁니다
뭐 하는 거야?
얼른 공이나 던져라
풋볼
그래, 잭
재밌어?
아저씨가 뛰어요
나도 그러고 싶은데
아무도 안 뽑아 줘서
난 아저씨 뽑을래요
나도 널 뽑을 거야
꺾어야 하는 팀
직원 구함
잘 웃고 친절한 미래의 팀원
27.12달러요
네
- 식료품 구매권도 받나요?
- 네
- 더 도와 드릴까요?
- 아뇨, 그냥...
실은 말이죠
네, 혹시...
- 지원서 한 장 주실래요?
- 네
왔어?
나 오늘 취직했어
- 정말?
- 응
슈퍼마켓 선반에
물건 채우는 일인데
근무 시간은 고정이래
잠깐만 다닐 거야
다음 시즌 테스트까지
그런 말이 있잖아
하고 싶은 일을 할 때까진
해야만 하는 일을
해야 한다고
포기하지 마
커트 워너야
팬서스 파이팅
- 나 학교 가야 해
- 자기야
기도해 줘
정맥 주사 실습하거든
7시까지 올게
데이트나 할까?
안 돼, 난 6시 30분부터 근무야
미안해
괜찮아
휘티스 시리얼
모델이 되고 싶어요?
응, 되고 싶지
그럼 여기서 뭐 해요?
꿈을 이뤄야죠
그게 말이야 쉽지
잘 잡는데?
더 멀리 가!
셋, 헛!
자꾸 이럴래요?
그래, 내가 치울게
커트 워너
자네를 찾아
사방을 수소문했는데
짐 포스터라네
만나서 참 영광이군
누구시죠?
- 브렌다예요
- 반갑습니다
앉아도 될까?
이봐, 까놓고 말하지
드래프트 일은 유감일세
패커스 팀 일도
근데 자네는 다 갖췄으니
그걸 발휘할 기회만
얻으면 돼
고맙습니다
이분은 이해하시네
그럼, 이해하지
이러면 어떨까?
내일부턴 자네가 좋아하는
운동 경기를 뛰게
- 스카우트세요?
- 아니
내가 구단주 겸
감독으로 있는
아이오와 반스토머스를
소개하지
아레나 풋볼 리그의
신생 팀일세
네, 아레나 경기라는 걸
개발하신 분이죠?
작년엔 리그 협회장이었고
올해는 고향 아이오와에서
내 팀을 꾸릴 건데
자네를 중심으로 하려고
그럼 아레나 풋볼인가요?
아니, 풋볼이 아니라
서커스에 가깝지
그래, 잘 아는군
서커스는 인기가 좋죠
- 저도 좋아해요
- 뭐야?
난 풋볼 선수로
NFL에서 뛸 건데
봄에 아레나 풋볼을 뛰면
그럴 시간이 없잖아
이건 끝물인 선수들이나
하는 거라고
이렇게 하지
고민이나 해 보게
생각해 보라고 하세요
내 명함일세
돈을 좀 떨어트렸군
브렌다, 이건 디모인에서 해
심지어 풋볼도 아니고
글쎄요, 에이전트는
당신이잖아요
탬파베이나 샌디에이고에서
다른 제의도 있었는데
- 그쪽에 연락해 보죠?
- 커트, 그건 작년 일인걸
그 팀들도 다 지나간 버스야
도무지 길이 안 보이네
미안해, 전화가 와서
- 잘 지내- 안 돼요
- 커트, 잠깐 와 보겠나?
- 네!
네, 잠시만요
좋아, 잭
우리가
꿈에 그리던 집을 샀어
아칸소주인데
그쪽엔 제니네 가족도 있지
게다가 집도 좋아
신축 단층 주택이거든
차고도 두 칸이고
화이트강에서
길이 쭉 이어지는데
그쪽에서 낚시하면
그렇게 좋다네
그래서 곧 이사 갈 건데
- 하나 걸리는 게...
- 우리가 지낼 곳을 찾아야겠네요
'우리'라고 하니 다행이군
이보게
제니 조가
자네한테 물어보라더군
우린 독실한
기독교 집안이니까
- 그 애를 사랑하나?
- 네, 아버님
사랑합니다
그럴 줄 알았네
그럼 왜 청혼을 미루나?
- 대답 안 해도 돼
- 아닙니다
괜찮아요
제 능력부터
증명해야 할 것 같아서요
목표를 이룰 수 있다는 걸
브렌다한테 보여 줘야죠
남편 자격이 있다고요
글쎄, 커트
뭘 이룬다고 해서
그럴 자격이
생기는 건 아니지
인생에서 중요한 건
어떤 걸 이루냐가 아니라
어떤 사람이 되느냐야
삶은 긴 여정이지
찰나의 사건이 아니야
하나만 약속해 주게
힘들다고 해서 달아나진 마
분명 힘들어질 테니까
알겠습니다
애들을 잘 부탁하네
당연한 말씀을요
그래야지
월요일에 중서부의 눈보라로
사고가 속출한 가운데
1년 후
밤사이 위험한 북극 기단이
들이닥칠 예정인데요
기록적인 저온으로
향후 며칠간
지난 25년 사이
최악의 강추위가 이어질 겁니다
자기야, 열은 떨어졌어?
그대로야
보일러는? 요금 안 냈나?
글쎄, 커트
자기가 내지 말라며
미치겠네
그냥 우리 엄마 집에서
폭풍을 피할까?
자기야, 나 자퇴하고
취직할래
뭐라고? 절대 안 돼
커트, 우리 지금 엉망이야
온 집 안이 엉망이라고
그만해
잘 들어
그게 당신 꿈이라면
관두는 꼴은 못 봐
당신이 날 도왔듯
서로 꿈을 지켜 줘야지
우린 포기하지 않아, 알았지?
응?
- 가자
- 그래
도로가 위험하네
집으로 돌아갈까?
커트?
자기야, 기름이 떨어졌어
옳지, 3km쯤 전에
주유소를 지나쳤거든
무슨...
- 그것보단 멀잖아
- 괜찮아
다녀올게, 문제없어
- 문 쪽에 동전이나 줘
- 응
- 글러브 박스도 보고
- 알았어
- 주머니 좀 볼까?
- 몇 개 있네
내 지갑엔 몇 달러 있어
- 여기도 25센트야
- 그래
안에서 따뜻하게 있어
- 문 닫고
- 응, 빨리 와!
안녕하세요
3번 펌프에
혹시 가스통 있나요?
- 네, 5달러예요
- 아뇨
살 필요는 없고
빌려주시면 바로 반납할게요
제발요!
- 알았어요
- 고맙습니다
- 나 왔어
- 커트
미안해, 괜찮아?
몸부터 데우자
브렌다, 정말 미안해
다들 죽을 뻔했네
당신 잘못 아니잖아
내 잘못이지
당신이랑 애들을 책임진다고
아버님께 약속드렸는데
그 약속 꼭 지킬 거야
길이 50야드, 엔드 존 8야드
각 팀 선수는 8명
여긴 풋볼 경기장이 아니다
이 아레나는
검투사와
진정한 팬과
애호가들을 위한 곳이지
이쪽은 사이드라인인데
우리 경기에선
사이드라인이 벽이라서
부딪치면 아플 거다
그건 장담하지
커트 워너
해가 서쪽에서 떴나?
아니면 NFL을
기다리다 지쳤나?
둘 다요
자네가 아는 풋볼은
전부 잊게
펀트도, 턴백도 없고
압박만 존재할 뿐이지
자동차 경주 속도의
풋볼 경기고
일명 '50야드 실내 전쟁'인데
감당할 수 있겠나, 워너?
확인해 볼 때가 됐죠
좋아, 레드
이런, 아직도
짜낼 끝물이 남았나?
잘 지냈어?
적당히 해
그래, 커트
어차피 무너질 거면
같이 무너지는 게 낫지
셋!
더 빨리, 방아쇠를 당겨
어서, 워너!
아침부터
정신이 번쩍 들겠어
- 까불지 마
- 조심해라
공을 던져야지, 워너
슬로 모션처럼 움직이네
셋!
하나, 둘, 셋, 던져!
서둘러!
기분 째지지?
아프니까 좋잖아!
넌 상대도 안 돼
- 나한텐 안 된다고
- 어쩌라고
맙소사, 빠르네
너도 곧 적응할 거야
훈련을 여기서 하면
경기장은 대체 어디래?
허드넛, 저쪽은 뭐야?
로데오 아레나야
소싸움, 소몰이
조랑말 쇼까지
조랑말 쇼는 볼만하지
우린 이쪽이야
신사 숙녀 여러분
박수로 환영해 주시죠
우리 차례야!
이제 시작이라고!
아이오와 반스토머스!
'헛간'이라고 부르더라
가자고, 13번
어서 나와 주세요!
오늘 밤 디모인에서
광기가 폭발합니다
채널 고정하세요, 여러분
지금부터 아수라장이
벌어질 겁니다
미치겠네!
테일러가 폴 호건에게
공을 날리는데요
호건은 벽 밖으로 끌려나가
벤치에 안착하는군요
오늘의 첫 싸움입니다!
- 잘 막았네
- 그러게 말이야
필드 중앙의 콘 윌리스가
퀵 슬랜트 패스를 받고
터치다운을 노리는데요
환장하겠네
하나에 베이커스 맨, 준비!
이제 새 얼굴이 등장합니다
노던 아이오와 대학 출신인
커트 워너 선수는
팬서스 팀의 총잡이로
이름을 떨쳤는데요
이 카우보이의 실력은
여전할까요?
이런, 빠르네
- 스냅 준비해!
- 스튜어트가 달리지만
워너의 스냅이 늦는군요
이거 실화인가요?
저 자식 끌어내!
좌측 트립
아니지, 우측 트립
워너는 확실히
감을 잃었군요
- 셋, 헛!
- 스냅으로 가네요, 물러납니다
포위됐지만 달리는데요
디펜시브 엔드
트래비스 리에게 당하네요
레드, 불량 쿼터백도
환불받을 수 있나?
장난해? 뭐 하는 거야?
- 정신 차려!
- 워너, 저쪽이야
그쪽 말고
저쪽으로 패스해
셋, 헛!
세 걸음 물러나서 바로 던져
세 걸음 물러나서 던져
늦었잖아!
셋, 헛!
늦어
- 늦었어
- 셋, 헛!
왜 뜸을 들여?
가계부 정리하게?
정신 차려
그런 식으로 물러나서
발 짚을 시간 없어
경기 흐름이 빠르니
속도를 내야지
밀고 던져
- 점점 빨라지네요, 감독님
- 셋!
좌측 33, 흩어져
하나에 Z, 준비됐나?
0승 1패인 짐 포스터 팀의
퍼스트 앤 텐입니다
노장 감독의
쿼터백 취향을 두고
디모인에선
우려의 목소리가 커지는데요
첫 경기 직후부터
가시방석에 앉았죠
워너가 돌진하고
라인배커가 시간을 법니다
스튜어트와 합류해
좋아, 조금 낮지만
패스에 성공했네!
- 좋았어, 달리자!
- 그래!
서둘러!
가자!
25야드 라인에서
아이오와가 공격합니다
- 물러나!
- 오늘 밤 처음으로
관중이 환호하네요
실낱같은 희망이
경기장을 비춥니다
워너가 포켓을
당당히 사수하는데요
브랜던 스몰본을 보고
패스에 성공하는군요
좋아, 이제야 풋볼답군
마이크 주시해!
- 워너가 중앙 쪽에서- 셋, 헛!
수비진을 살핍니다
공을 던지는데
멀리 날아가네요
터치다운입니다!
터치다운!
그래, 이제 좀 하네
이번 시즌 최초로
경기장이 흥분에 휩싸입니다
- 수고했어
- 계속 밀고 가자고
자, 받게
- 뭡니까?
- 터치다운 보너스
- 터치다운 보너스도 있어요?
- 승리 보너스도 있지
계약서 안 읽었나?
글 좀 가르쳐 줘
정말 터치다운 할 때마다
터치다운 할 때마다
기꺼이 주지
재밌겠네
반야드에 활기가 돕니다
시끌벅적하군요
관중의 환호 속에서
워너가 공을 날립니다
수비수를
완벽하게 지나서 이어집니다
- 터치다운입니다!- 맙소사
굉장하군요
아레나 풋볼에 합류한 걸
환영합니다, 워너 선수
가자!
터치다운
터치다운 일곱 번이라니
대박이었어
수표 받았지?
당신한테 보내랬는데
응, 받았지
고마워
파티 중인가 봐?
- 응, 허드넛이 술을...
- 아저씨랑 통화할래요
안녕, 잭!
보고 싶어 죽겠네!
안 들려요, 엄마
시끄러워서 그래
커트, 애들 재워야 해
주말에 집에 올 거야?
잭이 계속 묻네
미안, 못 가겠어
훈련 있거든
대신 토요일 경기에 올래?
애들도 데려오든지
주말엔 공부해야 해
피곤해서 자야겠다
- 사랑해- 내 파트너 어디 있나?
- 빨리 와
- 갈게
- 무패의 주역이지
- 간다고
92년부터 96년까지
훨훨 나는구나
터치다운
소리 질러요, 여러분!
커트 워너가 시즌 내내
눈부시게 활약합니다
터치다운 패스는 18회
러쉬는 30회나 기록했습니다
노던 아이오와 출신의
숨은 보석입니다
우측 Z 크로스
S 플레이어, 하나에 준비
커트 워너에게
공 던질 틈을 내주면
위험한 괴물로 변하죠
셋, 헛!
커트가 던진 공을
허드넛이 잡는데요
- 20야드에서 다운입니다- 좋았어!
가자!
빨리요, 감독님!
다음 작전은요?
좋아
셋, 헛!
워너의 쿼터백 드로입니다
성공했군요
반스토머의 추가 터치다운!
- 오늘 경기 잘 보셨어요?
- 네, 멋지시던걸요
- 네
- 실례합니다
- 댁은 멀리 있나요?
- 좀 지나갈게요
커트를 만나야 해서요
- 팬 미팅 팔찌가 없잖아요
- 받으시죠
그게 아니라
우린 커트 가족인데요
네, 다들 그렇죠
진짜 가족이거든요?
여기요, 입장표예요
커트 좀...
팔찌가 있어야 한다고요
잭?
잭!
실례합니다, 잭?
잭! 좀 지나갈게요
제 아들 보셨나요?
세상에!
브렌다, 온다는 말 없었잖아
공부해야 한다며
그러니까 서프라이즈지, 커트
- 근데 왜 화를 내?
- 왜냐하면...
나만 빼고
다들 당신을 만나는데
- 잭도 잃어버렸고...
- 당신이 온 줄 몰랐으니까
그래도 우리가 이겼어
준결승에 진출했다고
알아, 축하해 주려고 했어
커트, 오늘 밤엔
우리 집에서 놀자
- 안녕하세요, 브렌다
- 허드넛
난 안 가도 돼
우린 집이 한참 멀어서
우리 딸, 잘 지내?
그냥 괜찮아요, 엄마는요?
오늘 밤만 기다려
일요일 밤엔 영화 보잖니
너랑 볼 때가 좋았는데
그냥 괜찮다니
무슨 일 있어?
아시잖아요
그냥...
괜찮다고요
커트는?
멀리 있죠
애들은 안 왔네?
애들은 안 왔어
- 나가서 점심 먹을까?
- 잠깐 얘기 좀 할래?
그럼, 얼마든지
들어와, 무슨 일인데?
궁금한 게 있는데...
툭 터놓고 말할게
화난 건 아니니까
솔직히 답해 줬으면 해
알았어
먼 미래에도
나랑 함께할 것 같아?
그러니까
잭의 성장을 지켜보고
제시 결혼식 땐
같이 입장하고
우리 부모님 결혼 50주년엔
함께 찾아뵙고
솔직히 그런 모습이 그려져?
좋아, 난 생각할 시간이
많았거든
잠깐, 대답부터 하자
커트, 방금 했잖아
당신이 잘돼서 기뻐
당신 인생이
잘 풀려서 좋긴 한데
그게 내 인생엔
도움 안 되는걸
- 브렌다, 당신...
- 끝까지 들어 줄래?
난 겪어 본 일인걸
당신도 알잖아
그런 아픔을
다시 겪을 순 없어
그러니까
힘든 부분은 건너뛰고
시간도 아끼고
괜히 울지 말자
그러니까...
정확히 무슨 뜻인데?
나중에 끝낼 필요 없이
당장 끝내자고?
- 응
- 왜?
당신이 우유부단해서...
아니, 날 탓하진 마
미안한데
겁먹은 건 당신인걸
- 당연히 겁나지
- 그래? 뭐가 겁나는데?
내가 당신을 버리거나
상처 줄까 봐?
당신 전남편처럼?
우리가 서로
상처 줄까 봐 겁나
결말은 그것뿐이니까
그걸 어떻게 알아?
커트, 난 빠질 테니
당신 꿈을 좇으란 뜻이야
알았어
- 뭐야?
- 내 터치다운 보너스
날 버리면서 돈 주게?
당신이 날 버리는 거겠지
- 상의한 거잖아
- 상의하고 결정했지
그거 알아?
나도 이해해
그래, 당신 말이 맞아
당신은 늘 옳지
그냥 지금 끝내 버리자
난 경기가 있거든
내가 잘하는 건
그거 하나뿐이니까
운전 조심해
애들한테 안부 전해 주고
좌측, 50 포고
Y 크로스
워너!
좌측, 50 포고
Y 크로스
정신 차려!
좌측, 50 포고
Y 크로스, 준비됐지?
C-44!
셋, 헛!
쐐기를 박는군요
시간이 없으니
이 터치다운으로
포스터 감독이 승리하면서
아이오와 반스토머스가
아레나볼에 진출해
탬파베이와 맞붙습니다
축배 들 시간 아니니?
지금 마시고 있잖아요
얼른 드세요
못 말려
그래
왜요?
막 결승에 진출하고서
표정이 왜 그래?
브렌다는?
우린...
갈라섰어요
승리했다고
꼭 이긴 것 같진 않지?
늘 그런 식이죠
이유가 뭘까요?
함께할 사람이 없다면
이겨도 의미가 없으니까
브렌다도 여기 있어야지
없다는 게 말이 돼?
그 사람 싫어하셨잖아요
아니야, 난 그저...
그 애가 나랑 너무 닮아서
네가 나처럼
고생하는 건 싫었거든
근데 브렌다도
나처럼 되란 법은 없지
그 애를 사랑하잖니
넌 브렌다 곁을 지켰지
애들도 챙겼고
훌륭한 어른으로 자랐구나
브렌다랑 있으면 행복하잖니
엄마가 봐서 알아
널 더 나은 사람으로 만들지
안녕하세요,스포츠센터에서
뉴스를 전해 드립니다
스티브 레비와
스튜어트 스콧입니다
앞서 소개해 드린
소식에 더해
마크 오리어리의
논평이 있겠습니다
레이더스 팀의
조 그루든 감독은...
여보세요?
커트!
브렌다, 왜 그래?
커트, 맙소사
우리 부모님이...
엄청난 피해가 발생했습니다
마을 전역의
거목들이 쓰러졌고
이쪽 거리는...
마운틴뷰, 아칸소주
블록 전체가
무너져 내린 상태입니다
어젯밤 7시 45분경
플레전트그로브 지역을
강타한 후...
브렌다!
커트!
자기야
괜찮아
내가 왔잖아
어쩜 이럴 수 있지?
이해가 안 돼요
이건 불공평해요
주님께 화가 나네요
화가 치밀어 오른다고요
돌아가셨네
영영 떠나셨어
- 애들 보고 올게
- 됐어, 내가 갈게
여기 있어
보고 싶었어, 잭
주님, 도와주세요
당신이 필요합니다
당신이 필요하다고요
안녕
잭, 미안해
깨울 생각 없었는데
두 분이 보고 싶어서
나도 보고 싶어요
그래, 다들 그렇지
저기, 있잖아
난 이 순간을
평생 간직할 건데
- 진심이 아니라면...
- 브렌다
나도 여기 있을래
바로 이 자리에
- 사랑해
- 나도 사랑해요
- 며칠 후에 보자, 알겠지?
- 네
안녕, 얘들아
애들 맡아 줘서 고마워
- 며칠이면 돼
- 브렌다
마음 정리되면
집에서 봐, 알겠지?
얘들아, 너무 보고 싶었어
- 사랑한다
- 나도 사랑해요
이리 와
난 평생 풋볼이
삶의 전부나 마찬가지였어
어떤 업적을 세우고
몇 경기나 승리할지가 중요했지
그래도 늘 공허했고
부족하게 느껴졌어
내 삶에 또 다른
의미가 있는 듯했거든
더 중요한 의미
그게 이거라면?
우리가 함께하는 거라면?
내가 갖고 싶고
필요한 모든 게
여기 있는걸
내가 풋볼을 하건 말건
풋볼을 하더라도
어디에서 하건
다 중요하지 않아
승리는 무의미하니까
당신이 내 곁에 없다면
난 선택했어
결혼해 줄래?
사랑해
난 당신을 닮고 싶어
그 믿음부터
강인함까지 전부 다
나도 그런 걸 갖춰야
- 더 나은 사람이 되니까
- 좋아
일단 청혼부터 들어야지
그럼 빨리 물어봐!
- 브렌다
- 좋아!
- 끝까지 안 듣게?
- 싫어!
신사 숙녀 여러분
여생의 첫날을 함께하는
커트와 브렌다 워너
부부입니다!
좋았어!
워너, 아레나볼 경기가
이번 주말인데
아레나볼에 올인할 거지?
- 달려 보자고!
- 글쎄
난 당신한테 올인한걸
사랑해
아빠, 같이 춤출래요?
그럼
우연이 아니었죠
내가 아빠를 찾은 건
하늘의 뜻이었던 거예요
잘 부르네
4개월간 16경기를 치르고
결전의 순간이 왔습니다
제10회 아레나볼
디모인의 헛간 댄서들이
흥겨운 파죽지세로
디모인의 베터런스 경기장에
입성했는데요
전년도 챔피언
탬파베이 스톰이
아이오와 반스토머스와
격돌합니다
커크 허브스트레이트와
함께 인사드리는
토드 크리스턴슨입니다
토드, 커크!
클리블랜드 스타디움엔
'도그 파운드'가 있듯
베터런스 메모리얼 스타디움엔
'반야드'가 있는데요
여긴 특별한 팬들만
출입하는 구역이죠
서둘러!
아이오와 쪽으로
전세가 뒤집히는데요
전진 득점을 노리는 가운데
커트의 26번째 패스 성공은
아레나볼 신기록이죠
워너가 공을 던지는데요
- 키퍼를 넘기는군요!- 잘한다!
- 엄청난 압박 속에...- 다들 서둘러, 달리자!
이들을 막지 못하면
단단히 깨질 텐데요
우승컵을 노린다면
절호의 기회가 될
- 5야드 라인 안쪽입니다- 셋, 헛!
홈 팀 38점, 원정 팀 42점
주저하지 마
제이 콕스가
좌측으로 파고듭니다
- 던져!
- 우측으로 가서 시간을 버는데요
쿠퍼가 공을 잡지만
아무래도 무리 같은...
이럴 수가!
커트 워너의 어깨가
무거워지는데요
반전이군요
1야드 라인에서 막혔습니다
후회막심한 순간인데요
선수들은 부담감에...
다 괜찮을 거야
탬파베이 스톰이 우승합니다
여기요, 제가 영광이죠
와 주셔서 감사해요
- 못 이겨서 죄송합니다
- 커트
이봐, 커트
실례하죠, 브렌다
이분이 찾아오셨네
- 난 갈까?
- 여기 있어, 괜찮아
활약이 대단했어요, 커트
네, 감사합니다
그래도 이기진 못했죠
우리 팀이 지는 건
못 참겠거든요
데이비드 길리스예요
계속 연락이 안 닿더군요
우리 팀 테스트에 초청하죠
테스트요?
내가 한동안
이분 연락을 피했는데
나야 별수 없잖나
죄송한데 누구시죠?
램스 팀에서 왔어요
세인트루이스 램스
딕, 진심이에요?
딕, 이해가 안 되네요
저 친구 마음에 드네
- 내 직감이야
- 아레나 풋볼 선수가
이 바닥에서도 통할까요?
개성은 어디서나 통해
마이크
단장님이
몸값도 마음에 드신대요
경기장 관리인보다
연봉이 낮은걸요
존, 나이 많은 친구라
굼벵이처럼 느리잖아요
솔직히 우리 구단과는
수준이 안 맞죠
내가 여기 처음 왔을 때도
그 소리를 들었지
오른팔 패스가
곡사포 수준인걸요
저 친구는
절대로 안 통할 거예요
어림도 없죠
세인트루이스 램스
난 마음에 드는데
흩어져!
하나에 달려!
훌륭해
좋아, 다음 조 준비
셋, 헛!
가자 얘들아!
패스 좋군, 트렌트
수고했어
패커스에서
러브콜을 받았다고?
네, 오래전에요
얼마나 버텼나?
오래는 못 갔죠
이틀
이틀 버텼지?
긴장 늦추지 마
우리가 원하는 건
완벽한 플레이인데
C맵의 트렌트 그린을 볼까?
다섯 걸음 짚고 던지네
훌륭해, 정지
아이즈
왜 공을 저기로 던졌을까?
네가 태클 안 당하게
저기로 준 거지, 훌륭해
끝내주는 패스 정확도야
그만!
토리, 안 돼
14가 아니라 15야
마츠 코치님 말은
너무 신경 쓰지 마
뭐든 필요하면 말해
난 아이작이야
그래, 자네야 잘 알지
- 난 커트야, 반가워
- 나도 반가워
마이크
13번은 투입 안 하나?
다들 시간이나 낭비하게요?
좋아, 2조 들어가자
팝 워너, 자네 차례야
서둘러
좋아, 발재간 좀 볼까?
발재간을 뽐내 봐
좋아, 커트 워너를 볼까?
이번엔 얼마나 완벽할까?
스텝, 패스, 정지
타이밍이 안 맞잖아
안 맞아, 앞서갔잖아!
더 자신 있게 던져야지, 커트
네, 코치님
실실 웃는군, 왜 웃나?
글쎄요, 코치님
그냥...
NFL 선수들은
왜 이리 느린가 해서요
제군들
아레나 선수가
자네들더러 느리다는데
그러니까
확실히 담판을 짓지
워너가 스파이럴 패스를
익힌다면 말이야
트렌트 그린 군
자네가 설명해 줘
다들 좋은 밤 보내게
좀 참아, 신참
저것도 다 전략이니까
C-57!
블루 80!
공 내놔!
뭔 생각이야?
어떻게 그걸 놓쳐?
쿼터백 깜냥은 못 되네요
동료가 스냅마다
목숨 걸고 도와주는데
빌어먹을 공을 잡을
주변머리도 없나?
목숨 걸고 잡아
알겠습니다, 실수했는데
다신 안 그러죠
좋아, 다시 하자고
괜찮아
글쎄, 브렌다
여기선 오래 못 버티겠어
왜 그러는데?
공격 코치가 날 미워해서
실력 발휘도 못 해
기회조차 안 줘서
스냅을 못 받거든
- 당신을 미워한다고?- 응, 질색하더라
어차피 여긴
트렌트 그린 팀이니까
늘 그 친구 중심이지
실력이 좋거든
여보, 버텨 봐
워너, 감독님이
위층에서 부르시네
- 끊어야겠다
- 사랑해
나도 사랑해
- 부르셨다고요?
- 그래
필드 밖에선 얼마나 지냈나?
대학 졸업한 지 얼마나 됐냐고
글쎄요, 몇 년 됐죠
- 그래도 제 실력만큼은...
- 14년
난 그래
감독 노릇을
번아웃을 겪었는데
그건 부끄럽지 않아
1년만 쉬려다가
복귀했더니
남들이 나더러 퇴물에
한물간 늙다리라네
내가 감을 잃었다는데
그런 소리는
자네도 듣게 될 거야
남들이 몰랐던 건
그 14년간 내가 쌓은 경험이
지금의 날 만들었다는 거야
덕분에 이 순간을
대비할 수 있었고
나만의 특별한 무기를
갖게 됐거든
자네한테도
그게 보이는군, 커트
운명 말일세
그건 언더독의 몫이지
증명해 보겠나?
나랑 같이
자네는 어딘가 특별한데
그 특별한 재능을
어서 확인해 보고 싶군
램스에 합류한 걸 환영하네
정말요?
맙소사!
감독님, 감사합니다!
믿어 주셔서 감사해요
아내한테 연락해야겠어요
장담하는데
탁월한 선택을 하신 겁니다
아내랑 통화하고 나서
맥주나 한잔하시죠
판매 완료
나 왔어!
잭!
잭, 안 돼!
여보, 괜찮아
진정하고 여기 앉아
앉으라니까
왜 운전을 시켜?
준비됐다길래
난 잭을 믿었거든
엄마, 나 운전해요!
- 그래, 잭
- 잘한다!
1999년 프리 시즌 개막전
램스 대 차저스
달려라, 얘들아!
- 힘내, 찰스!
- 가자!
트렌트 그린은
패스 성공률 9위
1998년 시즌
쿼터백 지표 81.8%로
이번 공격의 희망인데요
이번 경기는 물론
프리 시즌의 주인공이죠
저것 좀 봐
우리 커트네
- 과연 또 화면에 잡힐까?
- 입 다물어
시간은 넉넉한데요
18번 토니 스몰은
신인으로...
프레디 밀러는 악동이군요
트렌트 그린이 쓰러졌습니다
트렌트 그린이
필드 한복판에 쓰러지다니
뜻밖의 상황인데요
그린이 심하게 넘어져서
일어나질 못합니다
심각해 보이네요
고통에 몸부림치는데
안타깝군요
꼭 램스 팬이
아니라 해도 말이죠
극심한 고통을 호소했는데요
안타깝게도
상대 팀 선수가 그린의 무릎을
- 제길!
- 뒤에서 공격했죠
아이작 브루스도
속상한 모양입니다
페널티를 줘야지
램스 팀의 커트 워너가
사이드라인에서 몸을 푸는데요
유능한 예비 선수지만
- 맙소사
- 트렌트 그린급은 아니죠
ESPN과 함께하는
NFL의 짜릿한 밤입니다
아시다시피 아침부터
램스 팀이 화제인데요
왜 커트 워너는
안 된다는 거죠?
왜 안 되냐고요?
진심입니까?
네, 커트 워너가
트렌트 그린 대신
주전 쿼터백으로 뽑혔죠
그 선수는 안 됩니다
램스 팀이 실력 있는
주전 쿼터백을 구할 거라면
한시라도 빨리
당장 트레이드해야죠
딕 버밀이 워너를 고수한다면
웃음거리가 될 겁니다
팀 전체가 우스워지고
이번 시즌도 끝이죠
들어와
- 앉게, 커트
- 그냥 서 있겠습니다
좋아, 그럼 대답해 봐
- 무슨 대답요?
- 왜 8억 달러짜리 팀이
내가 개발한
극도로 복잡한 공격 전략을
자네한테 맡겨야 하지?
대단하신 풋볼 아레나에서
터치다운 패스 좀 했으니까?
신인이라기엔 나이가 많고
프로라기엔 서툴고
자격도 없는걸
외람된 말씀이지만
그건 아닙니다
기회를 주시면
증명해 내겠습니다
팀을 웃음거리로 만들게?
- 팀원들과 우리 팬들까지?
- 그건 아닙니다
자네는 자질이 없어
난 그렇게 봐
근데 왜 자네한테
기회를 줘야 하나?
지금이 제 기회니까요
코치님
제가 누구며
왜 여기 있는지 잘 알고
이 기회를 쟁취했으니까요
피땀 흘리며 기다렸죠
드디어 준비된걸요
전엔 아니었지만요
미흡했지만
이젠 준비됐습니다
실망 안 하실 겁니다
저한테 공을 쥐여 주시면
우리가 승리할 겁니다
나가 보게, 커트
- 여보세요?
- 감독님
준비가 됐네요
간밤에 많은 사람이
기자 회견의 소감을 묻던데
가슴이 찢어지고
북받쳐 오릅니다
다만 이 바닥은
원래 그러니까요
우린 커트 워너를
중심으로 뭉쳐서
좋은 경기를 선보일 겁니다
CBS가 전해 드리는
내셔널 풋볼 리그입니다
오늘 인사드리는
미주리주 세인트루이스는
서부로 가는 관문이죠
트랜스 월드 돔에서
레이븐스 팀이
세인트루이스 램스 팀과
격돌하는데요
1999년 시즌을 알리는
내셔널 풋볼 리그 개막전이죠
워너
유니폼 입은 남자가 좋더라
뭐야? 어떻게 들어왔어?
필드로 나가기 전에
이걸 읽어 주려고
우리 아들이랑 얘기하다가
같이 쓴 건데
'커트 아빠에게'
'아빠는 내 라디오를
전부 고쳐 주고'
'눈이 와도
주유소까지 걸어가고'
'날 절대 포기하지 않아요'
'아빠는 절대 포기하지 않아요'
'아빠는 아빠의 풋볼 경기를 해요'
'난 트럭을 몰게요'
'사랑해요, 잭이'
그 아이는
모든 역경을 극복했어
매번
모두가 틀렸다는 걸 증명했지
당신도 그렇게 해
당신은 내게
믿음을 되찾아 줬어
뭐든 가능하고
하나님께서 우릴 위해
멋진 일들을 준비하셨다고
지금이 그 순간인가 봐
떨려?
응, 무서워 죽겠어
밖으로 나가서
지금껏 내가 믿은
그 모습을 보여 줘
객석은 만원입니다
66,000명 이상이
이곳 TWA 돔을 채웠는데요
이 청년에겐
일생일대의 기회죠
13번 선수는
어깨가 무거울 텐데요
오늘 제대로 못 하면
그의 신데렐라 스토리는
시작하기도 전에 끝나겠죠
어디 보자, 맙소사
1999년 시즌이 시작되며
홈 팀이 엔드 존에서...
준비됐나?
네, 감독님
램스의 새 쿼터백
커트 워너는
트렌트 그린을 대신할
선발 쿼터백입니다
자, 레이븐스의
디펜시브 리드를 보시죠
레이 루이스는
최고의 미들 라인배커입니다
넌 나한테 안 돼, 신참
까불지 마
좋아, 제군들
좌측 공격, 36 알파
하나에 준비!
진정해, 신참
내가 여기 있잖아
넌 못 뚫어
여긴 내 구역이라고!
시작할 준비가 됐군요
램스 팀의
퍼스트 다운 앤 텐으로
- 42야드 라인입니다- 블루 80, 헛!
마셜 포크가
뒤로 물러나는데요
- 가자!
- 포크가 40야드 라인에서
레이 루이스에게 당했군요
왼쪽으로 가!
여기야, 신참
다 보이거든?
블루 80, 헛!
워너도 쓰러지는데요
이번에도 레이 루이스의
태클입니다
누가 쓰러트렸는지는
안 봐도 뻔하죠
커트 조지기가 또 시작됐군
버텨 내라
가자!
쿼터백을 덮치겠다며
으름장을 놓더니
레이 루이스를
막을 자가 없군요
오늘 램스 팀은
커트 워너에게 시간을 줘야
다운 필드에서
실력을 발휘할 겁니다
블랙 9!
블랙 9, 헛!
워너가 포켓으로 나서는데요
잡네요, 아이작 브루스가
오늘의 첫 캐치를 기록합니다
환상적인 장면인데요
- 좋았어!
- 만세!
내가 가르친 거야
180, 헛!
워너가
이쪽을 노렸군요
- 좋아!
- 좋았어!
모여 봐, 당장 모이라고!
마이크, 어떡할까?
우측 슬롯, 페이크 28
파워 더블 팀
하나에 준비
좋아, 다들 달리자고!
커트 워너는 지금까지
제 몫을 다하고 있는데요
52번이 마이크예요
52번!
그린 60, 헛!
워너의 패스
레이 루이스가
공을 가로챕니다!
사이드라인을 따라 쿼터백을
제압해야 하는데요
파고들면서
루이스가 계속 달립니다!
레이 루이스가
마침내 워너의 범실입니다
너 따위는 내 밥이야, 신참!
가자, 레이븐스! 다들 모여!
잊어버려, 너 할 수 있잖아
워너, 마츠 코치님 무전이야
- 네, 코치님
- 커트, 잘 들어
내가 왜 엄하게
자네를 압박했을까?
자네가 준비됐는지
확인해야 했거든
확신이 필요했다고
그런데 말이야
자네는 준비됐어
자네를 필드로 내보낸 건
자네가 챔피언이라고
굳게 믿기 때문이야
다시 필드로 나가서
실력을 발휘해
화끈하게 끝내자고
네, 코치님
저기, 코치님
감사합니다
이제 램스의 공격인데요
34야드 리턴입니다
모여 봐!
나 좀 봐
넌 할 수 있어
- 할 수 있잖아
- 맞아
무슨 일이 있어도
우리만 믿어
한번 달려 보자고
좋아, 아까 건 내 실수지만
이번엔 확실히 하자
우측 더블, 립, 50 테일
하나에 준비!
C-4 램스!
할 수 있어
커트 워너라는 청년은
아이오와주
아레나 리그 출신이죠
그린 60, 헛!
옳지!
워너한테 자신감을
심어 주면 어떨까?
- 완벽히 적응하라고- 네, 기회를 주죠
백 9, 헛!
퍼스트 앤 텐
아이작 브루스가 잡습니다
여기 떨어졌네
커트, 판단력 좋았어!
워너가 압박 속에서
매끄럽게 포켓을 벗어나
열쇠를 쥡니다
내 친구 좀 봐!
커트 워너의
침착한 모습 좀 보시죠
다시 해 보자!
물 만난 모습입니다
준비해
화이트 20, 헛!
워너가 엔드 존 코너로
공을 던지는데요
롤런드 윌리엄스의
터치다운입니다!
만세!
커트 워너가 여섯 번의 공격으로
NFL에서 첫 터치다운을
기록합니다
봤어?
내가 가르친 거야
13번, 힘내라
잘생긴 얼굴 좀 보자
램스 팀의 30야드 라인에서
플레이가 시작되자
워너가 뒤로 빠지고
사이드라인으로 패스하자
아이작 브루스가 받습니다
이번에도 좋은 패스로...
- 좋았어!
- 만세!
저쪽 마크해!
셋, 헛!
레이 루이스가
뒤꽁무니만 쫓네
바꿔, 안 돼!
막으라고!
볼만하겠군
블루 20, 헛!
셔블 패스
하킴
훌륭합니다
와이드 리시버에게
저런 셔블 패스를 날리다니
오랜만에 보는 장면이죠?
저 녀석 잘하네
350, 헛!
워너가 다시
엔드 존으로 던지는데요
터치다운!
브루스에게 던졌군요
20야드!
끝내주는 경기네
제 예측이 빗나가고도
이렇게 기쁠 일인가요?
여러분은 스타의 탄생을
목격하고 계십니다
역사에 남을 하루로군요
레이븐스의 공격이
무너지고 있습니다
좋아, 펌프 페이크네
가로채기!
대단합니다
시간이 흐르는 가운데
이번 경기도
- 4분만 더 뛰자
- 경기가 안 끝났으면 해
좌측 프로 스플릿, 50F 팔로우
하나에 준비!
커트 워너가 공을 던집니다
마셜 포크가
백필드에서 달려 나와
질주하는 모습을 보시죠!
수비수를 따돌리며
좋았어
상대를 궁지로 몰았네!
좋아, 당장 끝장을 보자고
좌측 좁게 벌려, X 레이저
하나에 준비!
커트 워너는 자신 있어 보입니다
자신을 증명해야 하니까요
완벽하군
훌륭한 캐치네요!
터치다운!
루키가 해냅니다!
이 청년의
눈부신 활약이로군요
커트 워너는
오늘 매직 존슨 같았죠
어시스트 좀 보세요
꿈을 이뤘네요
승리를 즐기는데요
램스 팀이...
- 워너!
노장 감독도 흐뭇하겠군요
세인트루이스가
잔치 분위기네요
경기의 끝이 보입니다
램스가 쿼터백 닐로
마지막 공격 시도를 끝내면
첫 승리를 기록하겠습니다
맙소사
블루 80, 헛!
감사합니다
고맙습니다
저 녀석 좀 봐!
역시 내 친구야!
우리가 해냈어!
오늘 공은 네가 챙겨
자격 있잖아
그럴게
커트!
- 커트, 멋진 경기였어
- 레이
자네가 인정해 주니
영광이군
- 그래
- 정말 영광이야
브렌다!
명경기를 펼치셨네요!
잘했네, 아름다운 경기였어
- 믿어 주셔서 고맙습니다
- 수고했어
브렌다!
여보, 자기야!
여보, 우리 앞날은
내다볼 수 없지만
이건
우리가 해낸 거야
함께 해냈지, 사랑해
나도 사랑해, 우리가 해냈어
블랙 80!
커트 워너는 세인트루이스에
희망을 되찾아 줬는데요
NFL 쿼터백 중 최초로
첫 선발 세 경기에서 모두
터치다운 패스를 3회나 기록했죠
워너의 패스로 또 전진합니다
서커스는 잊으시죠
지상 최고의 쇼는
램스 팀 경기니까요
아레나 리그 출신
커트 워너 선수가
예비 선수로 시즌을 시작해
리그 MVP가 됐습니다
경이롭고 놀라운 이야기죠
참고로 이 선수는
5년 전엔 슈퍼마켓에서
식료품을 진열했는데요
슈퍼마켓 직원에서
MVP가 된 겁니다
스포츠 역사에 남을
인간 승리죠
다들 탑승하시죠
세인트루이스 팬 여러분
애틀랜타행 열차입니다!
제34회 슈퍼볼
영화보다 더 영화 같군
얼른 우승하자고, 달려!
리그 MVP 커트 워너가
모든 어린이의 꿈을
몸소 체험하는군요
슈퍼볼 경기가
점수는 동점입니다
저도 어릴 적에
수없이 상상한 순간이죠
다운필드 깊숙이
아이작 브루스가 받습니다!
아이작 브루스가 질주하며
터치다운을 기록하네요!
73야드 패스입니다!
리그 MVP를 위한
완벽한 시나리오네요
압박감 속에서도
멋진 패스를 던집니다
램스 팀이
슈퍼볼에서 승리합니다!
경기는 끝났습니다!
커트 워너 씨
중요한 질문부터 드리죠
5년 전엔 아이오와에서
슈퍼마켓 선반을 채우다가
이젠 슈퍼볼 챔피언이자
NFL과 슈퍼볼의
MVP가 되셨는데요
그건 사람들에게
어떤 의미일까요?
슈퍼볼
선수들, 코치진과
우리 가족까지
절 믿어 주신 분들께
감사드리고요
구세주이신 주님께
찬송과 영광을 바칩니다
우리가 세계 챔피언이다
소리쳐, 램스!
아메리칸 언더독
2000년 슈퍼볼 당시
커트 워너의 터치다운 패스는
조 몬태나의 슈퍼볼
패스 거리 기록을 깼고
워너는 그해의
MVP로 선정됐다
'필드 위 최고의 쇼'로 불리는
램스의 1999년 시즌은
지금도 스포츠 역사상 최고의
언더독 성공담으로 손꼽힌다
이후 커트는 2001년에 램스
두 차례 더
슈퍼볼 선발로 뛰었으며
NFL에선 12시즌을 소화했다
커트는 2017년 프로 풋볼
명예의 전당에 헌액됐으며
NFL 역사상 최고의
드래프트 미지명 선수로 꼽힌다
커트는 아버지 진과 재회했고
두 부자의 사이는
어느 때보다 돈독하다
진은 커트의 열혈 팬이다
커트와 브렌다는
여전히 잉꼬부부로
슬하에 일곱 자녀를 뒀다
잭은 계속해서
모든 역경을 극복하고 있다
잭!
커트 워너와 아들입니다
트레저 하우스
동그라미인데 뚫려 있단다
커다란 갈고리처럼
여기서부터 동그랗게
하트 모양을 그리지
하트 모양이야
현재 잭이 거주 중인
트레저 하우스는
장애가 있는 성인을 위해
커트와 브렌다가 설립한
거주 시설이다
자막 번역: 이건휘